[Video hii ina vitambulisho kwa Kichina]
[Wewe ni furaha iliyochelewa]
[EP05]
Simama
Njoo unifuate
Dada, samahani
Samahani, sikushika mtoto vizuri
Hakuna shida
Nimegundua Cen Sisi
Picha nyingi kwenye mitandao ya kijamii
Zimeigiza zako
Ulikuwa unafikiria nini hivi karibuni
Wakili Xu
Shukrani kwa macho yako yaliyokuwa haraka
Vinginevyo ningekuwa nimefunuka
Uliperform vizuri
Uigizaji wangu
Je, unaweza kufika kwenye kipindi cha saa nane
Inatosha kudanganya mtaalamu
Maana yeye ni mtaalamu
Basi uigizaji wangu mbele yake
Chen Hui
Baadaye mpeleke Binti Ruan
Kumbuka kuhifadhi nakala ya rekodi
Ipe kwa Mwanasheria Liu
Sawa
Wakili Xu, hurudi ofisini?
Ndio, naenda kwenye uwanja wa ndege
Unaenda kuruka kwenda Marekani sasa hivi?
Basi wewe...
Hii mara ulikuja kwa kusudi maalum
Kwa ajili ya kesi yangu?
Kwa macho ya Binti Ruan
Je, mimi ni mtu mwenye wakati wa bure kiasi hicho?
Asante sana Wakili Xu
Kwa kunisaidia leo kukusanya ushahidi
Kazi yako ni nyingi sana
Jihadhari na mwili wako
Kuendesha gari kwa uangalifu
Dada mkubwa
Hivi karibuni nilikuwa na hisia zisizoweza kudhibitiwa
Nilisema maneno mengi ambayo hayakuwakilisha nia yangu
Kweli sikufanya mambo hayo
Bado uko karibu na Ziwa Nanyang?
Hii ni kutambua kuwa ulirekodiwa
Unakuja kurekebisha sasa?
Si rahisi
Tutaonana baadaye mahakamani
Nimekuja
Hujambo
Hujambo Bwana Xu
Hii ni yako
Maua haya ni yangu
Hii ni maua uliyoyapanga
Nimeshalipa
Nisaidie kuyabeba ndani?
Hapana asante
Kuna shida yoyote?
Sihitaji kweli
Nisaidie
Nisaidie kuyatupa
Sihitaji
Asante sana
Sawa, sawa
Kwaheri
Kwaheri, kwaheri
Halo
Hapa anwani
Sio ili uniweze kujaza nyumba yangu
Kwa vitu
Ni kitu gani hiki
Ua mbaya sana
Je, ni mbaya
Yule ua ni la Ruan Yu
alilinunua maalum kukushukuru
Nimefikiria kwa muda
kuongeza uhai kidogo kwenye chumba chako
sio sawa pia?
Na pia,
Bwana, subiri kidogo, bwana
Samahani
Unaweza kunirudishia ua?
Kwa nini?
Asante
Sawa, hakuna sababu
Kwaheri
Bye
Xu Huaisong amekusaidia
msaada mkubwa kama huo
hujamshukuru vizuri
Nimeshukuru kwa hakika
Unaona, nimempelekea maua
amepokea tu
Kweli kabisa
weye unaandika hadithi za mapenzi
ni mwenye kupenda romance
Umempelekea nini
Ni cappuccino
Au blue rose
Carol pia ni nzuri
Maua ya uzima mrefu
Inaweza kutoa sumu na kupoza
Pia inasaidia kufurahisha akili
Na inasaidia kulala vizuri
Yeye mara nyingi
Anasafiri kati ya nchi mbalimbali
Hii inamsaidia kurekebisha wakati wa safari
Inamfaa sana
Inafuata njia ya matumizi ya vitendo
Haikuwa vibaya
Je, yeye peke yake alipewa?
Pole pole, pole pole
Hakuna shida, si nzito sana
Tuweke wapi, Mao Ge
Tuweke hapo
Sawa, tuweke kwenye kona hii
Tuweke kwenye kona hiyo, sivyo?
Je, ile ya awali?
Asante
Karibu sana, Wakili Xu
Nyaraka zingine
Nimeshaanza kuitayarisha
Itabidi nikudanganye tena baadaye
Usiwe na haya sana
Shuka la uovu
Anitume kwenda ofisini
Sijui atafanya kitu gani cha kijinga
Asante kwa mteja Binti Ruan
Aliyetuma mti wa bahati
Uliniambia kwenye simu
Na kipi zaidi
Namaanisha Ruan Yu
Alituma kwa ofisi yote ya wanasheria
Pia si vizuri kukukosa wewe
Kufuta mkataba
Maana yako
Sisi sasa tunataka
Kufuta mkataba wa kitabu kipya cha Harufu Nzuri
Unajua siku hizi
Kuna wavuti wangapi
Wamekuja kutuonea chini ya blogu yetu ya rasmi
Wakisema tunataka kuchapisha
Kazi ya kuiga
Huna haya
Suala la kuiga
Sisi sikuwa tamesha
fafanua wazi?
Mshairi mwenyewe alitoa ufafanuzi
Kilichobaki ni Su Cheng tu
Yeye anachochea
Anamsingizia Harufu Nzuri
Wakati mitandao ilipolipuka
Ukweli bado una maana?
Bila shaka una maana
Ukweli hauna maana
Sheria itakuwaje?
Hizi kauli za umma
Yote ni matokeo ya uovu wa Su Cheng
Harufu Nzuri tayari amemfungulia mashitaka
Watumiaji wa mtandao watajua ukweli hivi karibuni
Kwa ufupi nakwambia waziwazi
Ndani ya siku tatu
Kama huu mvutano wa unakili
hauna mwisho
tutakomesha
mikataba yote ya uchapishaji na Harufu Nzuri
Kukatwa mkataba na Harufu Nzuri sasa
kuna maana ya kusimama upande wa Su Cheng
Hii itamdhuru Harufu Nzuri
Acha uvivu huo
Najua wewe na yeye ni wanafunzi wa daraja moja
Kwa hivyo unamtegemea yeye
Lakini unapaswa kufahamu wazi
Ninayekulipa mshahara ni Liwen
Si Harufu Nzuri
Ukiniambia kuhusu mshahara
Nilipoingia Liwen kwa mara ya kwanza
Kampuni haikunipa rasilimali yoyote
Waandishi niliowathamini
Wanapofanya mafanikio kidogo
Wanachimbwa na wahariri wengine
Ni Harufu Nzuri
Yeye alinipa riwaya ambayo kila mtu alikuwa na matumaini nayo
kwa mimi kufanya
Ameniamini kwa asilimia mia
Yeye si rafiki yangu tu
mwanafunzi wangu
Yeye ni mshirika wangu
bora zaidi katika kazi
Kama bila yeye
Mimi katika tasnia hii
singeweza kustahimili
Kama sikosei
Ulikuwa katika nafasi hii
labda pia kwa msaada wa Harufu Nzuri
Kama sasa hivi bila kutofautisha mweusi na mweupe
kuvunja daraja baada ya kuvuka mto
baadaye nani atathubutu kushirikiana nasi
Shen Mingying
ni bora uwe mwangalifu kwa maneno yako
usije ukawa lengo la watu
Kama kuwa lengo
kunaweza kumlinda Harufu Nzuri mbele
hili lengo
nitakuwa mimi bila shaka
Usaidizi wa kurekodi katika korti
unaweza kutumika kama ushahidi wa ziada tu
lakini Ulinganisho wa Rangi Kinyume uliopita
unaweza kuthibitisha riwaya yako
kwa Usemi wa Kipekee
endelea na kazi hii hadi mwisho
sawa
Wakili Xu
Sura ya Kumi na Tatu
sina maswali mengine
nitakusanya tena usiku
samahani, nimepokea simu
Halo
Nyumbani
Siwezi kukataa kuwa ni Mshtakiwa
alifanya kitendo cha kulipiza kisasi
Viongozi wa SG
wanapaswa kujua vizuri zaidi
Mshtakiwa ana uwezo
wa kudhibiti bomba kwa mbali
Hiyo ni jambo la polisi
Sawa, basi mshughulikie
Samahani
Wakili Xu
Je huko kwa wewe ni marehemu sana
Kahawa tena ilikunywa bure
Ulisema nini hivi karibuni
Namaanisha huko kwa wewe ni marehemu sana
Tunaweza kuendelea na mazungumzo?
Sawa
Basi sura ya kumi na nne
Basi sura ya kumi na nne aya ya tatu
Awali
hakupendi wanyama wenye manyoya
mpaka siku ile alipopita ukumbi wa sanaa
akamwona yuko kwenye nyasi
Kumpa chakula paka wa mtaani
Jua, upepo mwanana
Uwanja wa majani, paka
Na yeye pia
Yote hayo
Yalitengeneza
Picha laini sana
Iliyompigia moyoni
Tangu siku hiyo
Kama ilivyo Kupenda na kila kitu kinachohusiana
Alianza kufuata mfano wake
Kuwa na urafiki na kila paka shuleni
sema hi
lakini hadi sasa
hajawahi kumwambia hiyo
hi
Xu Huaisong tayari alipenda paka
mimi kwa ajili ya mapenzi ya pink
ninabadilisha nini bure
hizi sentensi mbili
kweli zimefanana kwa kila neno
Wakili Xu
una maoni yoyote
nadhani bado kuna baadhi
Tofauti ndogo ndogo
Utabiri wako wa hali ya akili ya mhusika
Ni kupenda na kila kitu kinachohusiana
Lakini mwingine sio
Nimeelewa
Mwandishi wa mashairi
Alijua tayari
Kuwa mwanamke atapita kwenye jumba la sanaa
Alifanya kwa makusudi
Kwa hivyo yeye sio
Kupenda na kila kitu kinachohusiana
Ni mimi niliyoanza kufikiria hivyo
Nimesahau kwamba amemfanya mhusika mkuu wa kiume
akuwe Mwanaume Mjanja
Mjanja
ni neno lenye maana mbaya, sivyo?
Siyo
Wakili Xu, usifanye makosa tena
Nina maoni kuhusu mhusika huyu wa kiume
Nina ufahamu
Na kuchambua kwa utulivu
Mjanja
Mjanja pia inaweza kuchukuliwa kama neno lisilo na upendeleo
Kwa kusema vizuri
Inaonyesha kuwa mwanamume huyu ni mwerevu
Kahawa yako iko moto?
Hii, haraka uifute
Wakili Xu
Hai moto
Karibu
Wakili Xu, ina umri gani?
Je, imepata chanjo zote?
Je, inaweza kuogeshwa sasa?
Chanjo zote zimeshanza
Kama miezi sita hivi
Sawa
Basi bado mwogeshe
Kaka huyu
Amelamba kahawa iliyobaki
Inaweza kuwa hatari
Kesi tunaweza
Kuzungumza baadaye
Sawa
Unaogesha vipi
Haujui
Hii sio paka yako
Ni nani aliyemkabidhi kwake
Unaogesha vipi
Unahitaji kumtayarisha maji ya kuogea paka
Taulo ya kunyonya maji
Bora kuwa na mashine ya kukaushia
Kisha weka mwanapaka kwenye bakuli la kuogea
Au unaweza kumfagia kwenye beseni la kuoshea uso
Unahitaji kutumia maji ya joto la digrii 38
hadi 40
Lazima uangalie, subiri
Nifanye nini sasa?
Kwanza rekebisha halijoto ya maji
Subiri kidogo
Usitumie mfereji wa maji kumwagilia moja kwa moja
Kisha kwanza weka maji kwenye bakuli la kuogea
Kiwango cha maji kiwe kidogo cha chini
Huenda ikawa na hofu kidogo
Fanya haraka zako polepole kidogo
Sasa nifanye nini
Unaweza kutumia mkono wako wa kushoto
Kushika shingo yake
Usiweke nguvu sana
Kisha
Kisha tumia mkono wako wa kulia kuchovya maji
Polepole unyeshe sehemu ya chini ya shingo yake
Maji
basi unaweza kumpakia sabuni ya kuogea
angalia maji yasimsingizie
imeshafanyika kuogea
sawa
Wakili Xu
basi chukua hiyo taulo ya kunyonya maji
umsugue kidogo
kisha umpeleke kwenye boksi la kukaushia
ukisugua fanya kwa upole
kisha sauti ya mashine ya kukaushia
ipunguze pia
kweli yeye pia anapenda paka
Vizuri sana
Wakili Xu
Mimi, bado niko hapa
Nimesahau
Nataka kuoga
Basi, Wakili Xu
Basi unisogeze
La, wewe
Sogeza kompyuta nje
Huwezi kufunga video?
Ndio
Ndio ndio ndio
Mimi, mimi
Mungu wangu, mwanamume uchi
Umenitisha sana wewe
Xu Huaisong
Nini
Unataka nini
Nini kinaendelea
Mimi
Sema ukweli, haraka
Niseme ukweli kuhusu nini
Paka wake
Ilimumwagia kahawa yote mwilini
Yeye hawezi kuogesha paka
Alimwagilia maji tena
Ni yale uliyoyaona
hivi punde
Hapana hapana hapana
Kuna shida
Shida gani
Kwanza, ana paka
Pili, ana paka
Hawezi kuogesha paka
Kwa hiyo ni nani
anayeweza kuogesha paka
Unasema
Kuna mtu mwingine nyumbani kwake
Ana mpenzi wa kike
Au labda kwa kawaida
anaenda na paka kwenye duka la wanyama kwa kuogesha
Lakini ukisema hali hiyo
inawezekana pia
Kweli
Nyumbani kwake kuna mashine ya kukaushia
Nyumbani
lazima kuwa na mtu anayemwagilia paka
Kwa kuongezea
Yeye pia amekua sasa
Na ni mtu mwenye talanta sana
Kutokuwa na mpenzi wa kike si kitu cha kawaida
Ndio ndio, kuna jambo muhimu
Nimesahau kusema
Habari njema
Tovuti yenu ya rasmi
Imetoa tamko
Inasema baada ya uchunguzi
mshairi
Amekiri kuwa hakuwa mwandishi wa asili
Su Cheng
Hakuna ushahidi wa mashtaka yako
Kwa hivyo imethibitishwa hatimaye
Kwamba wewe ni safi kabisa
mwandishi wa asili
Nimetuma tamko kwako
Angalia
Sikuwa nimeangalia hivi karibuni
Mawakili wawili
Hii ni tovuti ya Qianhe
tamko la uchunguzi lililotolewa
Je, inaweza kutumika mahakamani
kama ushahidi wa ziada
Hujui kuona
mwenendo wa mhariri wetu mkuu
Jana alikuwa hapo
akitoa maneno kwa kasi
kama bunduki ya moto
Lakini leo
alipoona tamko
mtazamo wake ulibadilika kabisa
alibadilika haraka sana
Kweli mtu anayejua kupiga na kukunja
ndio anaweza kufikia cheo hicho
Umeingia tena na mhariri wako mkuu?
Hapana
Nilikuwa nikitoa hoja zangu kwa msingi
Yeye ni hasira bila sababu tu
Asante dada kwa kunilinda
Hakuna shida
Nipee chakula tu
Nitakuletea chakula kingi
Sawa
Kwa taarifa hii ya uchunguzi
Nafasi ya kushinda kesi itaongezeka
Lakini Cen Sisi
Amepigwa uso hadharani na tovuti
labda wataandika maoni ya bandia tena
kuongoza mwelekeo wa mazungumzo
tatizo dogo
kwa kuwa hatuwezi kufunza midomo ya wengine
basi sisi tu tufunze macho yetu
usiyoona hauharibu
kweli kabisa
hii ilifunikwa tu mbele ya macho
wakili Liu akaifunua
nini
angalia
kumpiga Su Cheng kwa aibu
Ili kumlinda Harufu Nzuri tu
Kweli wameweza kujitoa
Mwenye kufanya pesa zaidi ndiye anayelindwa
Lakini kama niambie
Matokeo ya Harufu Nzuri
Ni bahati tu
Wazi kuwa Su Cheng aliandika vizuri zaidi
Jamii hii
Inahitaji sauti ya haki
Mimi bado nitamfuata Su Cheng bila masharti
Una nyingi bure
Sio mbaya
Basi iandike upya
Tamko lako la wakili halina nguvu ya kutosha
Mimi sina heshima?
Fursa ya kutangaza ni moja tu
Kama haitakuwa ya moja kwa moja
Itakuwa kushindwa kabisa
Ni haki za mhusika zinazokuwa muhimu
Au ni heshima yako?
Kama una uwezo, fanya mwenyewe
Wakili Liu, sikucheza
Kazi yako haijafanyika vizuri
Imeandikwa kwa haraka kidogo
Keshi nyingi zimenichanganya
Picha zilizochapishwa hapo awali
pia zimesahaulika
Ushahidi wa kurekodi umehifadhiwa
tunaweza kushindana na mshtakiwa moja kwa moja
Taarifa ya tovuti ya awali
ni hatua ya kwanza tu
Kutokea kwa maoni ya umma yanayopinga
ni jambo la kawaida
usiwe na wasiwasi
Baadaye tutatoa taarifa ya wakili
ndani ya leo
Itakuwa kubadilisha kabisa mwelekeo wa maoni ya umma
Huyu Wakili Liu kweli hajui kufanya kazi vizuri
Ana ujasiri wa kutosha
Kuhusu kuwaaminika
Bado ni Xu Huaisong Wakili Xu
Lakini anaonekana kuwa
ana mpenzi wake
Huu ujumbe uliokutumia
unaonekana kuwa wa kiserikali sana
Basi
Basi nami nitakuwa wa kiserikali zaidi
Sawa
Wakili Xu
Nyote Wakili Xu na Wakili Liu mmechoka sana
Nimepokea
Unakumbuka
Wakati ulikuwa unachapisha kila mfululizo
Daima kulikuwa na watu waliokuwa wakitania
Wakisema maandishi ya Su Cheng
Yalikuwa mazuri zaidi kuliko yako
Wakati huo hukujali
Ulisema kama karoti na mchicha
Kila mmoja ana upendeleo wake
Ulisema
Msomaji ana haki ya kuchagua
na kutoa maoni yake
Sasa unaonaje
Hiyo si msomaji wa kweli
Hiyo ni hakika akaunti ya Cen Sisi
Anacheza mchezo wake peke yake
Inawezekana
Unaweza kusema wakati wa chuo kikuu
umemkosaje hasa
kwamba kwa miaka mingi
anakudai na kukusumbua
Kama ningejua ningekuwa sawa
Ulimnyang'anya scholarship yake
Ulimnyang'anya nafasi ya kumpendekeza
Labda ulimnyang'anya mwanaume wake
Sio sahihi
Wewe hujawahi kuwa na mpenzi, huna mwanaume
Mingying
Unafikiri jambo hili
linaweza kuwa na uhusiano na Li Shican
Kusikia yeye siku hiyo dukani
akimtaja Li Shican kwa lugha
inaonekana ana hisia kwake
Au tena anakuwa na wewe
tena kukuiga
amekufanya kuwa mpinzani wake kwa mapenzi
mimi kwa Li Shican sina hisia hizo
hali yake kama hii
inapaswa kuitwa mpinzani wa kubuni
sahihi kabisa
hivyo basi Cen Sisi siku hiyo
hakika alitaja kwa makusudi
sisi watatu katika idara ya sanaa
kwa maneno yenye chuki
lakini yamepita miaka mingapi
hawezi kuwa bado anakumbuka hadi sasa
Ndio kabisa
sisi na yeye
tumekuwa bila kuonana kwa miaka mingi
sasa yeye ni
nyota maarufu wa sasa
Halo, hamjambo
mimi ni Li Shican
Asanteni sana
kwa kuja kwenye kipindi changu cha moja kwa moja leo
kipindi kimeanza tu
nimegundua
idadi ya watazamaji wetu
tayari imezidi milioni
inaonekana fursa za leo
zinavutia sana
ndio, leo tunakwenda
kutoa zawadi kwa Nyota za Can
kutoa fursa
kucheza na Shi Can
Maneno ya Kweli au Mchezo wa Hatari
Shi Can
Li Shican amekuwa nyota
hana kiburi hata kidogo
bado anacheza na mashabiki
Kweli ukweli au mchezo wa kubahatisha
Kwa kuwa kila mtu anataka kuona
Basi leo tucheze pamoja
Sawa
Je, una ujasiri wa kukubali changamoto?
Bila shaka
Taarifa hii ya wakili imetoka tu
Taarifa ya kuomba msamaha kutoka kwa wauza habari
imekuja
Hapo awali walilipwa na Cen Sisi
Wale watu wa maji
pia wamezimika
Xu Huaisong ana vitu vya kufanya
Mhariri wetu mkuu
leo aliniambia
kwamba sura yako ni nzuri
akanisihi nikukumbushe kuhariri haraka
kuchukua fursa hii ya umaarufu
maneno yake yanakuja kwa pande zote
kula kula
kanuni zifuatazo
ni kwamba kila mtu anaweza kwenye sehemu ya maoni
kutuma
unachotaka Shi Can afanye
Ikiwa utakumbuliwa
Shi Can hatakufanya tu
kitendo ulichoelekeza
bali pia atakupa
picha yenye sahihi moja
Sawa, tuangalie kwa undani
Msanii huyu aitwaye
"Ushairi na Sanaa ya Picha" anasema
Namba ya bahati ya Shi Can ni saba
Unaweza kupiga simu kwa
mwenye nambari ya saba
kwenye orodha ya mawasiliano
Sema
Tutakutana mahali pale kesho kutwa asubuhi
Maneno nane
Ombi hili ni gumu sana
Kwa kuwa ni ombi la Nyota ya Can
Shi Can wetu
haatachukia, sivyo?
Bila shaka, lengo la leo ni
kutimiza kila ombi
Nipe simu
Sawa, tumsikilize
Ni nani hasa
Mpenzi wa bahati
Mchezo huu una msisimko
Kama ningefanya ningempigia simu mama yangu
Hakika haitakuwa na makosa
Ndio
Nani ana wewe mwerevu hivyo
Mimi
Labda sivyo
Simu yako inaonyesha
Pia sio jina lake
Na zaidi, Ruan
Haiwezekani kabisa
Namba saba kwenye orodha ya mawasiliano
Ndio
Pokea tu ujue
Halo
Muda mrefu bila kuonana
Mimi ni Shi Can
Umeshindaje hivi karibuni?
Nzuri
Bado unaishi mahali pale pale?
Nimerudi tu kutoka nje ya nchi
Nataka kukutana nawe kwa ajili ya mazungumzo ya kale
Basi tutakutana asubuhi ya kesho kutwa
Mahali pale pale
Sawa
Basi tutaonana, kwaheri
Hii ni bahati sana
Unamaanisha nini kwa 'kukinzia'
Mtu amekuletea mto
Unaonana tu
Mmuulize yeye
Mmuulize kuhusu Cen Sisi
Maoni yamejaa sana
Kwa nini ni sauti tu
Msichana mwenye sauti nzuri kama hii
Can Can
Hamwezi kukutana kwenye sehemu yenu ya kawaida
Ni nani aliyetoa swali hili
Tokeeni tuende pamoja
Tutakujali vizuri
Ninyi
mnapenda kunifanyia shida
Baada ya mada hii
Nikumbushe
nipe radhi kwa yule mtu
Vinginevyo wakati ule
kumwacha mtu bila kumwambia itakuwa vibaya
bado kama zamani ana maneno matamu
kwa maneno machache tu anafafanua mambo
hatakuja kwenye mkutano
kumtuliza shabiki wengi
ni mtu hodari sana
basi maana yake
ni kucheza mchezo tu
hakukusudia kukualika
sawa
basi wakati ule
Alipokuwa akikupigia simu
Umuulize kuhusu Cen Sisi
Haiendani vizuri hivi
Mimi na yamekuwa muda mrefu
Bila kuwasiliana
Kuanza kwa kuuliza kitu kama hicho
Inafanya mtu aone aibu
Na yeye pia hajui
Jina langu la uandishi
Hakika hajui kabisa
Nini hasa kilifanyika
Basi leo tu
Asanteni sana walimu
Asanteni, asanteni
Asanteni
Wote
Shi Can amewaandalia chai ya maziwa
Kwenye eneo la kupumzika nje
Leo mmechoka sana
Asante, asante
Xiao Fei
Waongoze, asante sana
Sawa
Walimu tafadhali njooni hapa
Nitawapeleka kuchukua
Mmechoka, kwaheri
Shi Can
Pumzika haraka
Kama dakika kumi na tano
Kisha vaa nguo nyingine
Uende nami kwenye maonyesho ya biashara yanayofuata
Sawa
Imekwisha
Usiseme, nimechoka sana
Bibi, hii ni yako
Mimi
Shi Can, kamili kabisa
Asante
Nini hali hii
Jingjing yuko hapa, sivyo
Kwa nini waziri aliniambia
Ana shaka nje
Abadilishe mimi kupeleka maua
Waziri ni mwenye uvumi
Wakati ulipokuwa hapo awali
Alikuwa akicheza tu akisema
Wewe na Li Shican
Mwandishi wa nyuma wa dhahabu
mwanamume mkuu wa mbele ya jukwaa
vizuri kwa kufanya mambo ya ndani
umemwangalia Li Shican sasa hivi
macho yako yalikuwa yamebaki wazi
hakika anataka kuwapatanisha
sio
nilikuwa... sawa
hakuna haja ya kufafanua kwa rafiki yako wa karibu
siwezi kujua?
mandhari ni ya zamani
watu sio wale walio mbele
wewe hapo awali
Unaangalia wapi Li Shican
Ni kuguswa na mazingira
Umeikumbuka mtu fulani Xu tena
Mtu fulani Xu
ndiye mwanamume mkuu wa maisha yako
Inasemekana Su Cheng
ni mwanafunzi mdogo wa Harufu Nzuri ulimwenguni wa kweli
Kwa sababu ya mzozo wa kweli
ndiyo anamshambulia kila mahali
Subiri ukweli, tag Harufu Nzuri
Nilisema tu
Hapo awali msanii wa mashairi alisitisha wazi
pia kwa kuomba msamaha
Su Cheng huyo mtu wa tatu
anaruka juu na chini kwa nini
kumtia Harufu Nzuri uchafu
ilikuwa ni mzozo wa ulimwengu wa kweli
fikiria kwa undani na utaogopa
Su Cheng anasoma shule gani
tafuteni kwa undani
mbona mnatafuta taarifa za kibinafsi
msiitwe kama silaha
sielewi hii operesheni
je ni timu ya uhusiano ya umma ya kitaalamu
Harufu Nzuri ana mtu nyuma yake
Mambo ya mtandao yamalizwe kwenye mtandao
Mimi sitafanya kitu kama hicho
Mwelekeo umebadilika haraka sana
Hakuna mtu anayefikiria kuna ujanja hapa?
Wakili Xu, umeangalia Weibo?
Wakili Liu, umeangalia Weibo?
Nimeangalia
Je, hili ni kazi ya ofisi ya wakili?
Ah
Hapana
Basi ni nani?
sijui
lakini hii njia ya kumfanyia mtu kile alichokufanyia
si njia yetu ya kutatua mambo
haitatuliwa kwa namna hii
lakini
mshtakiwa anaweza kudhani
Hili ni kazi yetu
Mwanafunzi mwenzi
Sikutegemea kuwa wewe ni mtu wa namna hii
Kwa kuwa hivyo
Usiniseme kwa kuwa sina huruma
Tujaribu kuona ni nani mwenye tabia mbaya zaidi
Umewahi kunifanyia fadhili?
Suala la kufichuliwa
Sio mimi na wakili wangu walifanya
Haiwezekani kukataliwa kuwa ni Mshtakiwa
Alifanya kitendo cha kulipiza kisasi
Viongozi wa SG
wanapaswa kujua vizuri zaidi
Mshtakiwa ana uwezo
wa kudhibiti bomba kwa mbali
Mazingira ya usalama nchini ni mazuri sana
Hata kama Cen Sisi anataka kulipiza kisasi
labda hataweza kufanya
mambo makubwa yoyote
hadithi ya kushangaza
SG
kutokana na tukio la udanganyifu la kukiuka haki
kulishtakiwa na wenzao
kukumbwa na kashfa
bei ya hisa ilishuka kwa kasi
kukabiliwa na mzozo mkubwa wa kiuchumi
Xu Yin kama wakili mashuhuri
wa baraza la mawakili California
alichukua kesi hii
lakini siku mbili kabla ya kikao
Kugongwa kwa ubongo ghafla
Baada ya kuokolewa
Aligunduliwa na ugonjwa wa demensia ya mishipa ya damu ya ubongo
Wakili Xu sasa amelala bila kufahamu
Keshi yetu itakuwa vipi
Sasa ni
Wakati muhimu zaidi wa kesi
Lazima mtu yeyote asimame kuwajibika
Unapaswa kujua
Kama hakuna mtu atakayewajibika
Nitawashtaki ofisi yenu ya sheria
Kuwa na subira, nisikilize
Sitaki kusikiliza unachosema
Bwana Romance
Nitahusika na kesi hii
Mwishowe mwana wa Xu Yin
Xu Huaisong alijitokeza
akisema kwamba awali
alifuata mafunzo ya baba yake
Kuanzia mwanzo hadi mwisho
alihusika na kesi nzima
anaweza kuhusika
Kesi ikidumu zaidi
hali ya soko la hishitari itaendelea kudorora
Bodi ya wakurugenzi wakati wa mwisho
ilimchagua Xu Huaisong
hawakuwa na matumaini mengi
kwa kuwa kubadilisha mshauri wakati wa vita ni kosa kubwa
lakini matokeo yalikuwa
SG ilishinda kesi
Xu Huaisong kwa uwezo wake mwenyewe
alisaidia SG kupona tena
inatosha
msimame
kaa nami kidogo zaidi
naahidi
Nitakupa chakula cha mwezi mzima
Sawa
Kaa nami kidogo
Angalia
Hii ni dhamira yangu
Kaa nami kidogo tena
Amekuja, amekuja
Nitakupa zaidi, njoo
Mrembo
Sipendi paka
Ninakupenda